Interactuar de forma programática con azure nos permite:

Consistencia y velocidad para los despliegues y provisionamientos de máquinas virtuales.
Cualquier ambiente productivo puede ser implementado usando automatización.
También es útil construir ambiente similares como desarrrollo y pruebas.

Podemos interactuar programáticamente con Azure a través de:

Azure CLI: Disponible en todas las plataformas.
Powershell: Sólo para Windows o Powershell core que es multiplataforma. Lo mas apropiado sería
instalar el paquete AzureRM --> Resource Manager. Sin este paquete se trabaja con el modelo clásico de 
despliegue.

CloudShell: El shell o soncola de comandos incorporada en el portal de azure. Tenemos a través de ella Bash,
powershell y Azure CLI. Guarda los scripts en la carpeta $HOME.
