Conceptos: 
Cloud Based Services, Account, Suscription, Resources.

Azure en una plataforma de servicios basados en la nube. Se accede a ella a trvés de una cuenta de usuario (identificador único),
las suscripciones nos permiten darle permisos y privilegios a nuestro usuario de Azure para el consumo de los recursos disponibles, 
tales consumo storage, active directory, virtual machines o network infraestructure. 

Azure Account:
-Acceso a azure.
-Identificador único.
-Controlamos el acceso a los recursos de azure.
-Si somos administradores podemos proveer el acceso a otros usuarios y políticas de seguridad.
-Podemo dar permisos a nivel de azure subscription.

Azure Susbscription:
-Concede acceso a los recursos.
-Podemos tener múltiple susbscriptions asociadas a un azure account.
-Nos permite vincular el uso de los recursos con una facturación.
-Tipos: Free, Pay-as-you-go, Visual Studio, Enterprise Agrreements.

Azure Resources:
-Items administrables y disponibles para su consumo tales como: virtual machine, networking, databases.
Los recursos son asignados a una suscripción. Los recursos se provisionan.