Conceptos: 
Cloud Based Services, Account, Suscription, Resources.

Azure en una plataforma de servicios basados en la nube. Se accede a ella a trvés de una cuenta de usuario (identificador único),
las suscripciones nos permiten darle permisos y privilegios a nuestro usuario de Azure para el consumo de los recursos disponibles, 
tales consumo storage, active directory, virtual machines o network infraestructure. 

Azure Account:
-Acceso a azure.
-Identificador único.
-Controlamos el acceso a los recursos de azure.
-Si somos administradores podemos proveer el acceso a otros usuarios y políticas de seguridad.
-Podemo dar permisos a nivel de azure subscription.

Azure Susbscription:
-Concede acceso a los recursos.
-Podemos tener múltiple susbscriptions asociadas a un azure account.
-Nos permite vincular el uso de los recursos con una facturación.
-Tipos: Free, Pay-as-you-go, Visual Studio, Enterprise Agrreements.

Azure Resources:
-Items administrables y disponibles para su consumo tales como: virtual machine, networking, databases.
Los recursos son asignados a una suscripción. Los recursos se provisionan.

Resource Manager:
Nos permite administrar los grupos de recursos. Podemos agregar elementos de azure a un grupo de recursos con el fin de poder administrar de una mejor forma los recursos provisionados,
es decir, podemos controlar el dinero consumido por un grupo de recursos, la configuración de los srvicios pertenecientes al mismo, podemos ordenar los recursos y tener plantillas de despliegue
de los mismos para poder replicarlos cuando queramos o lo necesitemos. En un grupo de recursos generalmente asociamos los elementos que pertenecen a una solución. Nos porporciona un capa de 
administración consistente y herramientas para realziar dicha adminsitración. Podemos conceder accesos basados en roles.

Azure Region:
Conjunto de datacenters desplegados con una ubicación geográfica y una latencia perimetral definida. Azure nos proporciona flexibilidad para escoger la region en la cual alojaremos nuestos recursos.
Azure posee 54 regiones disponibles en 140 paises.

Availability zones:
Datacenters físicamente separados dentro de un azure region. Una región puede tener varias avaliability zones. 

Para alojar recursos se debe tener en cuenta la disponibilidad, la redundancia y la latencia. No todos los servicios o recursos están disponibles en todas las regiones o zonas. Cada zona y cada región
tiene su propia lista de recursos disponibles, así como su propia latencia y lugar de replicación.

IAAS(Infraestructura como servicio): Los recursos son manejados y administrados por el usuario. El mantenimiento está acargo del usuario. Acceso a hardware físico o virtualizado, infraestructura de procesamiento.
Por ejemplo: Balanceadores de carga, maquinas virtuales, discos duros, redes, etc. Se puede escalar tanto horizontal como verticalmente.

Virtual machine: Recurso computacional de azure, procesamiento, memoria, almacenamiento y sistema operativo. Es como si fuera una máquina(pc) física en la nube. Se puede incrementar o decrementar el número de máquinas virtuales provisinadas,
así como su configuración en cuanto a capacidad de procesamiento, memoria, almacenamiento, etc.


