A. Creación de un grupo de recursos en azure

1. Primero vamos al portal de azure e ingresamos con una cuenta.
2. Creamos un grupo de recursos:
    Menú principal --> Grupo de recursos --> agregar
    Damos un nombre al grupo de recursos: psdemo-rg, escogemos la suscripción a la que pertenece
    y por último escogemos la ubicación (Region y availability zone).

Virtual machine: Compuesta de 3 elementos.
Image: El sistema operativo y las aplicaciones que tendrá instalada la máquina virtual al momento de su creación.
Network: La configuración de red que tendrá la máquina virtual con una ip interna para comunicaciones internas, 
así comunicacionesip pública para comunicarse a través de internet.
Storage: Espacio de almacenamiento(Discos Duros). Requeridos para los datos de aplicación. No cuenta el sistea operativo.

B. Pasos para Crear una Virtual Machine:

1. Before:
    Crear un resource group.
    Crear y definir una red virtual para la virtual machine (red, subred, etc).
    Usar Managed Storage.

2. Creating:
    Escoger la imagen.
    Proporcionar un nombre para la VM.
    Escoger el tipo de disco.
    Proporcionar username y password.
    Escoger la suscripción.
    Escoger el grupo de recursos.
    Escoger la ubicación (REgion y availability zone).
    Escoger el tamaño (VM Size) del procesador y memoria.

3. Configuring:
    High avalability and Replication.
    Tipo de almacenamiento.
    Networking. Posibilidad de configurar otras redes para la VM. REalizar otras configuraciones de red.
    Asignación de Ip pública.
    Network Security Groups. Firewall configuration.

Lab Virtual Machine

Create Virtual Network:
-Create a resource.
-Virtual network.
-Select deployment model (Resource Manager).
-Create.
-Asignarle un nombre.
-Asignar espacio de direcciones.
-Escoger la suscripción.
-Escoger el resource group.
-Escoger la ubicación.
-Asignar nombre a la subnet
-Asignar rangod e direcciones de la subnet.
-Create.

Create Virtual Machine:
-Create Resource.
-Seleccionar la imagen Window Server 2016 VM.
-Escoger la suscripción.
-Escoger el grupo de recursos.
-Asignar nombre a la VM.
-Asignar ubicación.
-Asignar disponibilidad.
-Asignar imagen.
-Asignar size.
-Nombre de usuario y contraseña.
-Regla de puertos de entrada. Habilitar RDP 3389.
-Siguiente Discos -->
-Seleccionar opciones de disco (Escogí ssd estándar)
-Usar disco no administrados (No.)
-Siguiente Redes --> Realizar la configuración de las redes.
-Siguiente Administración --> configurar
-Siguiente Configuración de invitado --> configurar
-Siguiente Etiquetas --> configurar
-Siguiente Revisar y crear --> Crear



